=Spring Fever=
=ភាគទី១៧=
ម្តាយរបស់ស៊ីអាន...
ម្តាយ។
ម្តាយរបស់ស៊ីអាន ជាកូនដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានសម្លាប់ Madam Lu ។
ការិយាល័យខាងក្នុងបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកបានធ្វើនេះ!
ពិត​មែន!
- បាទ។
- គេធ្វើ!
ឈាមទាមទារឈាម!
តើយុត្តិធម៌នៅឯណា?
អស់លោក លោកស្រី!
សូមអោយខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
ការិយាល័យខាងក្នុងបានឡោមព័ទ្ធ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
សម្រាប់ហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ការទាមទាររបស់អ្នកសម្រាប់ការបញ្ជាក់របស់យើង។
អាចរារាំងការវិនិច្ឆ័យរបស់ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
បើវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់សុវត្ថិភាពខ្លួនឯង
យើងនឹងទទួលបាបធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកម្ចាស់ សេន ឃោរឃៅពេកហើយ!
ពិតប្រាកដ។
- ឃោរឃៅបំផុត!
- តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Lu ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត។
យើងជឿថា យុត្តិធម៌ស្ថិតនៅ
ក្នុងចិត្តមនុស្ស។
សូមប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកជិតខាងរបស់យើង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ការបិទផ្លូវបានបញ្ឈប់ការជួញដូរគុជខ្យង
ប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់ចំណូលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាក,
ហាង Lu នឹងពង្រីកឥណទាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំរឿងមួយ។
ឈប់​យាយី​លោក​អភិបាលខេត្ត។
យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ហើយគាត់ជាមន្ត្រី។
យើងត្រូវតែគោរពតាម។
Madam Lu ពិតជាមានចិត្តល្អ
បាទ។ សេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងភ្លឺ។
នាងពិតជាចិត្តល្អមែន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពិត។
ស៊ីអាន កុំបន្ទោស
ទាហានការិយាល័យខាងក្នុងទាំងនេះ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ពួកគេបានធ្វើតាមបញ្ជា។
អាណិតណាស់ ស្ត្រីចំណាស់
ដើម្បីបញ្ចុះសពយុវជនម្តងទៀត។
លោកជំទាវ។
Lu Shi'an បាននិយាយនៅពេលម្តាយរបស់គាត់ខឹង។
ពួកគេបានបង្ខាំងនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាងមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកគិតថាការស្លាប់របស់នាងគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋាន។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចុះសព
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​សាកសព។
អ្វី?
នាងគឺជាជីដូនរបស់ Jin បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មើលរបៀបដែលនាងបញ្ចប់។
សោកនាដកម្មណាស់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត សម្ដីរបស់លោកជំទាវ លូ នៅថ្ងៃនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
សត្រូវរបស់យើងកាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច​ជា​ខគម្ពីរ​ទៅ៖
ពពក​ងងឹត​ប្រមូល​ផ្តុំ​មុន​ព្យុះ។
(ថេប្លេតរំលឹកគុណម្តាយខ្ញុំ)
ខ្លះសន្លប់ ខ្លះស្លាប់
និងអ្នកផ្សេងទៀតរត់គេចខ្លួន។ ខ្ញុំគិតថា
គ្រួសារ Lu នឹងដួលរលំជាយថាហេតុ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែឆ្លងផុត។
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
លូ ស៊ីអាន
ក្រដាសដុតគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងសងសឹកម្តាយខ្ញុំ!
បិទមាត់។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខនៅទីនេះ ដោយសារកាតព្វកិច្ចប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បិទមាត់!
វាជារបស់ Ye Qinglan...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ចេញ! ចេញ!
ចេញ!
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សូម។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យផឹកតែ
បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ទៀត?
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកបានក្លាយជា
ភាពភ័យខ្លាចនៃទីក្រុង Ningzhou ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
តើអ្នករកវិធីច្នៃប្រឌិត
ដើម្បីប្រមាថខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់​អើយ សូម​ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
ម្ចាស់​អើយ សូម​មើល។
កុម្មង់នំសារ៉ាយសារ៉ាយ។
នំអន្សម។
នំស្រទាប់ចំហុយ។
ទាំងនេះគឺជាឯកទេសក្នុងស្រុកទាំងអស់។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
តើមានមុខម្ហូបសំខាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់មាន។
ម្ហូបសំខាន់នេះ។
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Jia Wu
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Xia Jinzhi និងចោរសមុទ្រ
ដើម្បីចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធចុងរបស់គ្រួសារ Lu ។
តើអ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃុបឃិតជាមួយ Lady Jinzhi ទេ។
ខ្ញុំបានសម្តែងតែម្នាក់ឯង។
Xia Jinzhi គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែជា Prefect
និងអាជ្ញាកណ្តាល,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋជន
ឬ​បង្ខូច​ច្បាប់​ទេ។
សារភាពតាមត្រង់
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​អង្វរ​សុំ​សេចក្តី​មេត្តា​ពី​ព្រះអម្ចាស់ Shen
ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សាកសព​នៅ​ដដែល​។
Lady Jinzhi គឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូទាយ
ដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ
អះអាងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិភ្លាមៗ។
នាងបានភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយចោរសមុទ្រ
នាំឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ចាប់នាង។
ប៉ុន្តែគ្រោងការណ៍បានភ្លឺ
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បំបិទ​មាត់​សាក្សី។
អ្នក...
ជាការប្រសើរណាស់, Jia Wu ។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ ទូលបង្គំ​ប្រគល់​អ្នក​ទោស​ឲ្យ​លោក។
ដូចដែលគាត់មកពីគ្រួសាររបស់អ្នក
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកដោះស្រាយការកាត់ទោសរបស់គាត់។
កខ្វក់?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
អ្នកបម្រើ។ នាំយកមួយស្រស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងមុខម្ហូបសំខាន់នេះទេ?
ព្រះអម្ចាស់ សៀ
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនៅតែស្មោះត្រង់ឥតឈប់ឈរ។
អ្នក​បម្រើ​គឺ​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
តើឆ្កែមួយក្បាលណាដែលមិនស្មោះត្រង់
នឹងម្ចាស់របស់វា?
មិនយល់ព្រមទេលោកម្ចាស់?
ពេលនេះឆ្កែងាប់ហើយ
តើអ្នកមានពាក្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឮ
ហើយបានធ្វើជាសាក្សីគ្រប់យ៉ាង។
Jia Wu បានសារភាពរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូម​ឈប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Lu ។
ឬនេះនឹងក្លាយទៅជាមិនអាចជួសជុលបាន។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាក់
គាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពាក្យ​ឆ្កែ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ណា?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលយើងមិនអាចរកទីតាំង Jia Wu បានទេ។
គាត់​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Prefect Xia។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Lu
គាត់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជឿ​រាប់​ទសវត្សរ៍។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់អ្នកជឿរបស់គាត់។
សម្រាប់គ្រួសារ Lu
តើពួកគេទាមទារជីវិតរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ?
តើគាត់នឹងធ្វើតាមទេ?
អ្នកមានន័យថា Prefect Xia
គោរពតាមគ្រួសារ Lu?
Madam Lu?
យើង​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ Lusus មួយ​រយៈ​ខ្លី
ប៉ុន្តែ Prefect Xia កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
តាមពិតគាត់និង Jia Wu
គឺជាឆ្កែទាំងពីរ។
មានតែកម្រិតភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលខុសគ្នា។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
យើងខ្វះភស្តុតាង។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យឆ្កែអស់សង្ឃឹម
ហើយមើលជញ្ជាំងដែលវាលោត។
ទោះបី Jin នៅតែសន្លប់
ស្នាមជាំរបស់នាងកំពុងរសាត់។
លោក Gao Fu និយាយ
យើងមិនចាំបាច់
លាបឡេរាល់ថ្ងៃទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅរៀបចំ
ពិធីបុណ្យសពម្តាយរបស់អ្នក។
អាម៉ែន កុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នក និង Jin គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមាន Xia Jinzhi
- និងជីដូនរបស់អ្នក។
- វាខុសគ្នា។
អ្នក និង Jin គឺជាបងប្អូនពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកផ្តល់ឈាម
សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ Jin ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ក្នុងនាមជាឪពុក។
ទោះបីជាបុរសរបស់ Lord Shen
តែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ ក៏ដោយ។
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​មុខ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក។
តើ​មោទនភាព​របស់​បុរស​ជា​អ្វី?
បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ
កូនស្រីរបស់យើង
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាបុរសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នៅទីនេះ ជូតវា។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឈាម Jin របស់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំគឺចៃដន្យ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ។
កៅហ្វូ។
បាទ?
នាំគាត់ចេញ។
យល់។
លោកគ្រូ លូ
សូម
- គ្រួសារ Lu គឺគ្មានកំហុស!
- លូ...
គ្រួសារ Lu បាន​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​។
យើង​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង!
-លុយ!
- លុយ។
- គ្រួសារ Lu គឺគ្មានកំហុស!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះនឹង
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ?
គ្រួសារ Lu មានការ
គាំទ្រពីសាធារណៈជនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុង Ningzhou ។
រហូត​ដល់​ប្រកាស​របស់​រាជធានី​មក​ដល់។
ប្រជាជននឹងមិនជឿថា
Lus បានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
បីថ្ងៃហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មិន​ទាន់​មក​ដល់?
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​ណាមួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​ជួប​គេ
ហើយ​នាំ​អ្នក​កាន់​ក្រឹត្យ​មក​វិញ។
- ទៅឥឡូវនេះ!
- យល់។
អាម៉ាន
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ត្រូវតែមានការលេងមិនល្អនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???